Dashboard statistique retards, absences, suivi de dossiers

Création des dossiers de candidature

Identification des pièces à fournir

Etat des pièces fournies

Notion de dossier complet ou incomplet

Utilisation d’API pour envoyer les retard et absences vers des plateformes de
déclarions (liste des plateformes fournie par l’IFA)

Création et gestion des comptes et des profils

Enregistrement d’une absence, même anticipée par un stagiaire (rdv,
recherche de stage ...) en fonction de son statut

Déclaration d’un retard

Dépôt des justificatifs par le stagiaire

Qualification du justificatif : justificatif illisible ou invalide peut être refusé
par un gestionnaire

liste des pièces justificatives à fournir pour une inscription (CV , lettre de
motivation, …) dans une formation donnée

Système de notification pour les personnes gérants les dossiers ou pour les
stagiaires (nouveau document déposé par un stagiaire , notification d’absences ,
validation de la conformité ou de la non conformité d’un document déposé ).
Alertes de dépôts de documents (stagiaires ➔MNS ; MNS ➔ stagiaires).

Possibilité de déposer un même document pour plusieurs stagiaires

Gestion de la durée des cycles de formation

Possibilité de suivre plusieurs formations simultanement. 


**********************************************************


Système de conversation interne et sécurisé. 

Classroom - Ajout, supression de devoirs intervenant avec une limite de temps, systeme global de notation et de suivi des notes.

Afficher les dernières publications sur les réseaux sociaux de l'IFA et MNS. 

Création et gestion d'évenement par l'administration ou le BDE

Système de vote des délégués et du BDE 

Boite à idées / plaintes avec option anonyme

Possibilité de création d'un formulaire de bilan de formation de l'administritation pour les stagiaires

Accès aux loggins des plateformes externes + wifi dans le profil utilisateur

Affichage règlement intérieur